Ay Ay Ay qué tal papaco lendo cómo están
allano manacho señor caballero cómo está
Te saluda el Chulo
juaneto Bueno pues en esta ocasión
quiero mandar un saludo muy especial con
mucho cariño con mucho sentimenta con
mucha Rita para este mi gran amigo
Miguel facondo para ti Miguelito Quiero
saludarte en tu cumpleaños este 27 de
septiembre papaco lindo tú estás en
piora en piora te quiero mandar un
saludo muy especial de parte de Cholo
juaneto estamos en cuarentena y un poco
tristes pero nada Hay que sonreí a la
vida papacito lindo Yo te digo feliz
compleaños Miguelito de parte de Cholo
[Música]
Juanito cumpleaños
[Risas]
[Música]
Miguelito en tu
día Que los
cumplas muchos
[Música]
años
Miguelito te lo dice el yolo juaneto
Feliz cumpleaños Miguelito de parte de
toda tu familia que te quiere mucho te
aprecia mucho y también de parte deo
amigo el cholo
Juanito nos vimos nos vimos